此役，库里实现小里程碑，其常规赛生涯总得分达到15042分，超越麦克-米切尔和拉希姆，上升到历史第136位。无奈的是，克雷-汤普森、伊戈达拉等人集体“卧底”，库里也救不了勇士。

本赛季，库里打出了超高效率，他场均拿下28.8分、5.5个助攻、5.3个篮板，投篮命中率高达49.7%，三分命中率达到47.4%。最近NBC体育专家汤姆-哈博斯托还解读说，库里近5个赛季三分命中率平均值达到49%，他理应更多出手三分球。尤其是，库里是一个习惯随着赛程深入进一步提升状态的球员，勇士应该给他制造更多三分出手的机会。

上赛季，勇士和爵士交手4次输了3次，3次都是惨败，输最少的一场也输了19分。本赛季首回合交手时，勇士仅仅是靠着杰雷布科的补篮幸运险胜爵士。赛前库里就表示不敢小觑爵士，他表示：“西部历来很狂野，有些球队的确打出了很棒的开局，但是常规赛还剩50场呢，对于西部前8的球队而言，他们还有足够的时间去闪耀，升到西部榜首的位置。你也会假设爵士会进入西部前8位，再一次打出他们上赛季那样的表现，兑现他们的天赋。”

库里是这样说的，也是这样做的，他的确非常重视爵士，所以从比赛一开始就打起了12分精神，开场不久库里就接到传球直接命中三分。不过，库里首节只得到3分，最近勇士开始调整策略，由库里在第二节开局带替补阵容，所以库里在首节往往会留一些精力。进入第二节后，库里疯狂爆发，他在利用格林掩护后摆脱防守轻松三分命中，面对因戈尔斯的防守，库里杀入篮下上篮。

爵士针对库里的防守其实都防到位了，科沃尔对库里的贴防很紧，卢比奥也干扰到位，但是库里的后撤步三分、急停三分太过犀利，爵士的防守根本防不住库里。第二节库里单节就轰下18分。不过，半场结束前1分48秒，库里防米切尔时被对方点起骗到犯规，这是库里第3次犯规，库里面露苦笑，只能下场休息。

上半场，勇士除了库里之外没有其他球员正常发挥，靠着库里的爆发，勇士还能咬住比分。可进入下半场，库里第二节的疯狂势头无法延续，勇士其他人的表现依然没有改观，勇士落入被动局面。尤其是第四节，勇士在一段时间里只有库里能得分，勇士很快落后到两位数。

关键时刻，库里和杜兰特带队展开追击，分差缩小到3分，最后时刻勇士仍有扳平机会，可惜库里在弧顶被纠缠，他努力想要接球，但勇士无法将球交到他手里，伊戈达拉三分打铁，勇士最终客场落败。